Instalación fue hecha a través de DigitalOcean abajo se detalla la información concerniente a la maquina virtual

SERVER : Ubuntu 18.04.4 LTS (GNU/Linux 4.15.0-66-generic x86_64)

Debido a un problema de puesta en marcha del servidor, se tomo al decisión de no usar un entorno virtual al momento de la implementación de este proyecto.
Sin embargo, para el desarrollo del servidor y para nueva funcionalidad será mejor usar un entorno virtual e instalar las dependencias para el buen
funcionamiento de este.

Python 3.6.9
pip 20.2.1

La version de python es la que ya trae por defecto el servidor.

Para la instalación de pip >>  sudo apt install python3-pip.
	Por defecto se instalo la version 9 de pip pero se hizo el upgrade que sugiere el mismo script >>  sudo python3 -m pip install --upgrade pip 

Por alguna razón pip3 no permitía la instalación directa de Django a través de ese paquete, según lo que leí es porque ubuntu 18.04 ya trae dentro de
los paquetes la instalación de este Ubuntu. 

https://askubuntu.com/questions/933264/python3-pip-does-not-install-django

sudo apt-get install python3-django  >> Este script automaticamente instala Django en el sistema

Django 3.1

Dentro del proyecto estan los requisitos para correr el sistema.

En resumen lo que se necesita es esto:

Python 3.6.9
pip 20.2.1
Django 3.1
